# 你在极客游戏中表现如何

> 原文：<https://www.sitepoint.com/how-youre-doing-in-the-geekgames/>

极客运动会正在进行中，就像伦敦的赛事一样，竞争非常激烈！

你已经加入了你的团队，来自世界各地，包括(仅举几例):

*   印度洋上的毛里求斯岛
*   沙特阿拉伯
*   拉脱维亚
*   纳米比亚……还有美国、英国、澳大利亚和许多其他国家。

当你瞥一眼排行榜上惊人的分数时，鼠标-Questrian，垃圾邮件-Shoot 和 Pong-Long 上显示的技能水平是显而易见的。

没有一些严肃的承诺和决心，这一切是不会发生的…我们只是在管理区偷偷看了一下你们每个人的“游戏”数量，有些人甚至有几百个！

周二，你拿到了免费的 SitePoint 初学者电子书和可学课程。我们计划下周再开一次，所以请留意你的收件箱！

****请注意–免费套装优惠(如上)现已过期****

祝接下来的极客游戏好运:

*   [继续玩](https://www.sitepoint.com)
*   [享受所有优惠](https://www.sitepoint.com)

确保你也从 New Relic(他们提供免费试用)拿到你的“数据呆子”t 恤，并邀请你的朋友加入极客游戏！

## 分享这篇文章